Muestra o modifica las opciones almacenadas
-------------------------------------------

La configuracion de oe se persiste en un archivo yaml autoadministrado.
El archivo esta ubicado en ~/.config/oe/config.yaml
Las opciones activas se pueden ver con el comando config
Para modificar las opciones ver config -h

Descripcion de las opciones:

client
    El nombre del cliente, es util en ambiente de desarrollo para poder tener
    multiples instalaciones (una por cliente) en la misma maquina. Cada
    instalacion tiene una base de datos separada. Es un parametro requerido y
    no tiene valor por defecto.

environment[dev|prod|stagging]
    Hay tres ambientes, que se comportan distinto segun como sigue:

    dev - ambiente de desarrollo
        * Abre el puerto 5432 en el container de postgres para que se pueda
          acceder mediante pgadmin.
        * Saca el log de odoo por consola.
        * Al crear la instalacion por primera vez copia los fuentes de la
          imagen de odoo al host creando repositorios.
        * Monta los directorios copiados desde la imagen en la misma imagen,
          de manera que odoo corre sobre los fuentes que estan en el host.
        * Al clonar repositorios lo hace con --depth 50
        * Se activan los servicios DUMMY de SMTP FETCHMAIL ETC.

    stagging - ambiente de pruebas
        * Es identico a produccion salvo que se activan servicios dummy de
          SMPT, FETCHMAIL, ETC.

    prod - ambiente de produccion
        * los contenedores estan cerrados y se conectan por links para mejorar
          la seguridad
        * el log de odoo va al arhcivo de log standard
        * odoo corre sobre los fuentes instalados internamente en la imagen
        * Al clonar los repositorios lo hace con --depth 1
        * Se activan los servicios reales de SMTP FETCHMAIL ETC
