Muestra o modifica las opciones almacenadas
-------------------------------------------

La configuracion de oe se persiste en un archivo yaml autoadministrado que se
encuentra en ~/.config/oe/config.yaml

Las opciones activas se pueden ver con el comando `oe config`
Para modificar las opciones ver config -h

Descripcion de las opciones:

Si se ejecuta config sin parametros muestra la configuracion para el cliente
por defecto, y los nombres de los demas clientes.


client
    Es un codigo que identifica un proyecto de cliente, el resto de las opciones
    seran validas solo para este cliente, si se cambia el cliente cambiaran el
    resto de las opciones para el nuevo cliente.
    De esta forma cada cliente puede tener su propia configuracion.

    Tener multiples clientes es imprescindible en ambiente de desarrollo donde
    debemos poder cambiar agilmente entre configuraciones y tambien en un
    ambiente de test donde pueden coexistir instancias de multiples clientes
    corriendo al mismo tiempo incluso de versiones diferentes de odoo.

defapp
    Es la url al repositorio donde esta alojada la aplicacion por defecto para
    crear la instancia de odoo.

environment[dev|prod|stagging]
    Hay tres ambientes, que se comportan distinto a saber:

    dev - ambiente de desarrollo
        * Abre el puerto 5432 en el container de postgres para que se pueda
          acceder mediante pgadmin.
        * Saca el log de odoo por consola.
        * Al crear la instalacion por primera vez copia los fuentes de la
          imagen de odoo al host creando repositorios.
        * Monta los directorios copiados desde la imagen en la misma imagen,
          de manera que odoo corre sobre los fuentes que estan en el host.
        * Al clonar repositorios lo hace con --depth 50

    stagging - ambiente de pruebas
        * Es identico a produccion

    prod - ambiente de produccion
        * los contenedores estan cerrados y se conectan por links para mejorar
          la seguridad
        * el log de odoo va al archivo de log standard.
        * odoo corre sobre los fuentes instalados internamente en la imagen
        * Al clonar los repositorios lo hace con --depth 1
